大家好，很高兴看到你
今天有这么多人，我们要
谈谈三项微服务专利
你可以用来拆除你的
单片s-并且有一些
挑战我们的微服务
当然微服务很好，但是如何
你管理好你的笔记吗
协调您的笔记以及如何
确保你有一致性
整个笔记，你怎么能
测试它们，如何真正创建
错误的国家，我的意思是
程序员，所以我们从不做任何事情
我们是否做错
至少我是的
那很好，怪游戏是
重要的，所以我们要谈论
这里我们要讨论的三种模式
关于事件源，我们要谈谈
关于所谓的物化
意见和siku orest代表
命令查询责任分离
我只想简单地提一下
现在是事件源
而不是写结果或
例如，如果您增加
某人的工资有一百美元
你不说
薪水等于薪水加100，但您
说工资增加了100
您可以重播该事件的不同之处
稍后，您可以查看和跟踪
后续的整个状态
该人的一定工资
唯物主义者的观点消耗了这些事件
并产生一些您可以查看的东西
例如，这是当前的工资
命令查询的职责是
你基本上是写和读
不同的对象，所以写作和
阅读是分离的，这非常
重要，所以艾米丽在这里将展示
顺便说一句预订系统的演示
安培我发明了很多东西
一直在使用Java
从1.0开始住在这里Palo Alto
我和加利福尼亚都有博客，请确保
用数以百万计的
读是，我的名字是Emil fortuned，我
也在同一公司perahera工作
我和Speedman还是开发人员居住地
在帕洛阿尔托，我的博客叫做
Java的时代，但我也想
介绍我们的吉祥物
那是生活中的开源吉祥物
在github上有3年的吉祥物
经验，你可以检查他
后来，是的，很酷，是的，所以速度是多少
马特·斯皮德曼（Matt Speedman）可以
从流中产生续集查询
不要遗漏，知道我应该这样，如果
你有一个流，它可以
产生相等，所以你不必写
您可以使用自己的续集查询
溪流和溪流都很好，因为我们所有人
自从工作八，甚至现在知道
与Java九，他们甚至更好
那基本上是速度的意思，什么时候
你看它还有更多
续集之间非常相似
和流操作，以便您可以
基本上可以构造任何东西
续集流，您不必
生活在两种语言的世界中
那我写了，然后写了一篇文章
关于Java的最新一期
杂志，所以如果您想了解更多
关于这个，你可以上网检查
那你认出桌子
例如今天我们不打算
谈论这么多，因为我们不能
进一步讨论微服务，所以我
只想说这是什么
将流转换为它做的续集
惰性流，因此，如果您创建流
只消耗三四个
您不必全部投入的元素
来自数据库的那些结果集
它只会按原样拉入元素
被消耗了，我们有完整的类型
安全，因为当您构造自己的
您的流，如果是，则不能使用int
例如字符串，反之亦然
一件很酷的事情是，您可以使用
并行数据库查询
真的很难做
使用JDBC，它是纯Java，
同时支持Java 9和Java
转到github并尝试使用
我将交给电子邮件发送
几乎整个演示文稿
今天，是的，谢谢，我要
要做大多数的微服务
东西，所以首先我想
解释一些我要使用的术语
在整个演示文稿中使用
确保通用语言
和vocab
并让任何人感到困惑
谈论客户的，您可能会认为
我们是指最终用户，但是当您
谈论客户的微服务
所有可以调用服务的东西
另一个服务可能是客户，所以您
不要对
另一个服务调用您的API或
最终用户调用您的API
客户您也有服务和
服务是可以称为的东西
由客户他们是某种
业务逻辑，它独立存在
可以自己部署，也可以
部署在同一台机器上或
其他的东西，但它仍然是自己的
一个服务可以存在多个
实例，这意味着您可以扩展
分别进行放大和缩小
当我们谈论一个实例时，我们的意思是
服务实例和服务
可以访问端点
端点是您所使用的URL的种类
使用看这是您与他人互动的方式
服务，所以这只是一些短
因此，在此过程中
我们将要进行的演示
抱歉，我为此太老了
认为我们将要谈论
所谓的预订系统
这是我们的应用程序
今晚要在这里建造，所以
烘焙预订系统的目的是
允许用户预订资源，我们
并没有真正定义什么是资源
因为我希望你能够想象
遇到任何情况
通常可以使用，但可能是汽车
可能是在租洗衣服
您正在居住的机器
隔间可以是任何一种
您想要确保的事情
用户可以预订，我们也将
支持多个用户，所以有
那里有多个用户
可以预订的多种资源
而且我们只能允许每个用户
每个时隙的资源，这意味着
我们的系统必须确保我们可以
永远不会重复预订用户可以做的任何事情
也重新安排
他们可以说的事，哦，等等我
提到我想预订
星期一我实际上想参加
星期二是那样，否则他们可以竞争
在结束时间取消预订，因此
意味着系统必须具有弹性
改变
用户可以更改条件
一生中，我们也
限制它，以便每个用户都可以
最多只能预订
同时打开，所以这些
条件带来一些挑战
从那时起使用微服务
它要求我们保持同步
不同机器之间的状态
并不是你倾向于做的事情
事情是最简单的实现方法
该系统将创建一个
从整体中得到整体，基本上是一个
存储的单个Java应用程序
关系数据库中的事物
每当用户发送请求（例如
发布获取请求请求等
基本上只是授权的请求
哪个用户正在执行此操作，然后更改
数据库取决于用户的操作
这是有状态的，不是
即使我们正在使用post and get
等等，以暴露它，所以这是
我们试图摆脱的那种事情
从很难
维护他们很难测试他们
很难追踪实际上是什么
之所以发生，是因为一旦数据库
状态已经改变，你永远无法真正
返回，除非您开始跟踪审核
日志或类似的东西，所以
很难了解什么
确实在8月23日发生
发生了，那有点丢进
日志以及您想执行的任何操作
像您这样的维护
定期更新您的这些产品
必须取下来或暂时
用其他服务替换它
可能很难维护
持续集成环境
这就是我们想要得到的东西
远离，如果您要可视化
这种系统看起来很简单
我的意思是，只有三件事
与孩子互动非常
很好，很清楚，所以这应该是
很好，事实证明，一旦
您开始管理这类系统
这并不像看起来那样容易，因为
首先，您想扩大规模
必须基本上扩大整个规模
你无法扩大一个人的事情
功能性原则，因此意味着更多
许可成本意味着更多的机器
做可能不是的事情
真的必要
你也没有很好的回应
最终用户，因为每次用户
每次用户时我们都会做一些事情
想做他们发送的东西
一个请求，它必须一直走下去
一直到数据库
有时需要多次回应
单个查询以授权用户
确保您被允许这样做
那以及所有这些东西很多
我见过的系统需要几秒钟
完成一项业务
交易仅仅是因为您必须
转到数据库
回来，然后人们抱怨
数据库，但实际上不是数据库
这很慢，这是一般
系统设计的所有用户都可以
或用户，这就是您的那种
知道只是重新构想我们拥有的系统
今天，以便我们有潜力
创造性的改进，我们也有
不会因故障而正常降级，因此
如果我想你知道拔掉这一个
机器，整个系统故障
用户得到您知道奇怪的错误
代码在您的浏览器中，所以我们想要
单一故障不会发生的事情
影响整个的完整性
系统基本上可以插入任何类型
系统外墙和系统
将继续工作，所以相反，我们
结合这三种设计模式
我们今晚在这里谈论
这就是事件来源的物化视图
和萨加里斯司令部查询种族隔离
责任和命令色点
建立隔离的方式
而不是存储国家
我们基本上是存储更改，所以当
用户想预订我们允许的东西
他们预订了我们不控制的
你知道接受者还是不接受我们
即将发生的事件，我们进行注册
在数据库中，因此数据库是
只是事件日志
发生在事件发生时
被其中一种服务所消耗
服务必须评估是这个事件
是否接受，所以这有点
我知道你不想
如果不是的话，将其存储在数据库中
应该在那里就好了
这些实际上解决了很多
问题，因为如果你有一个
具有所有内容的单个日志
发生了，你让每一个人
为自己服务
订阅此日志
事件，并在每次事件时对其进行评估
阅读它们意味着您可以扩展
服务的实例数量最多
你想要，因为他们所有人都会
他们最终的一致性
最终处于完全相同的状态
以便允许用户依次进行互动
与系统，你必须允许
用户可以访问此事件
流并允许他们订阅
事件，但用户没有
一定要评估他们的事件
只需要知道一个事件何时发生
发生在受害者身上，然后他们可以
从其中一种观点要求
服务并获得最新视图
情况和材料视图
基本上是因为它正在流
事件和评估事件以及
接受将它们与当前集成
国家，所以他们有一个国家，他们采取
新事件检查此事件正确吗
对应于州，如果是的话，我
整合它，否则我将其丢弃
这样一来，您只能处理一个
一次发生的事件
一致性，而此aguar是其中的一部分
最后一部分，你必须保持
作者和读者可以分开
从来没有作家永远不会知道
当前状态和当前
你们的物质永远无法知道
永远不会影响您当前的状态
必须保留这两个很酷的问题
分开，否则你会得到
依赖将非常
很难解开，所以与
预订系统，如果有多个用户去
并尝试在预订相同的资源
同时应该发生什么
在这个系统中将会发生的是
他们中的一个会成功
会失败，但是会有一个
他们都知道谁之前的一段时间
知道了，谁没有呢，那就是
用户需要输入事件日志
能够订阅事件日志到
看到哦，我的活动实际上是
现在正在处理中，但这是一个
很高兴告诉您我们有
参加了活动，我们正在考虑
并且如果两个预订在
在同一时间进入同一时间段
所以两个人都想预定相同的资源
同时但书已经
存在，我们只是修改了其中一个
预订应修改，其他
一
保持以前的样子，所以他们
可以在
该系统，所以当您刚开始时
可视化这样的事件或系统
预订系统，看起来更多
比它复杂，当我们有
现场模特，让您看到我有
映射出来，在这种情况下，请参见客户端
是最终用户，我已经制定了一个
边缘服务，我们有服务发现
服务，我们有某种
流服务，我们知道我们在做什么
呼叫日历和预订服务
他们是读和写的
服务，我们有数据库，然后我们有
配置服务的商店
整个配置设置
那里有七个服务
这怎么可能更简单？我们有什么
在此之前，您必须考虑
考虑到这些中的每一个
服务在代码上真的很小，因为
他们只有一个目的，所以
有一点让你明白
他们都在做，但是当你实际上
看看他们的源代码
发现大多数这些服务是
简单的工具，您基本上可以
只需将其从网络上复制粘贴
将适合您的情况，可能必须
更改一些参数，因为当您
使每个服务都符合这个特定条件
一个目的，真的很容易测试
理论上看到释放的工具，所以如果
你只是想像发生了什么
这里说用户想说我们
想要首先部署此系统
我们的服务需要自己注册
在服务发现事件中
发现服务，在这种情况下，我是
使用尤里卡，但您可以使用任何一种
很好的服务在这里意味着什么
注册告诉我更多有关此的信息
是的，所以当我送达寄存器时
它本身告诉服务发现
服务它在哪里以及什么
它可以提供服务的种类
嘿，我在这个IP地址上
这门廊，这些是休息的关键
我可以实现的端点
服务发现服务不是真的
基本上做很多这些信息
将信息发送到边缘
服务说嘿新服务有
被发现，有这些
在这些端点，然后在边缘
服务种类保持这些分类帐
我可以将进来的人路由到哪里
我有什么服务
这些服务的实例存在，并且
然后，只要用户要求
服务人员知道该发送到哪里
请求这样的好东西
设计就是服务永远不需要
知道其他服务在哪里
位于，或者如果他们甚至是和
运行，因为它们都必须使用
与服务沟通
发现服务，然后边缘
服务是负责任的
路由流量，让您拒绝
这里曾经有本书资源
联系边缘服务
仅公开可用的服务
为用户提供边缘服务
将请求路由到预订
服务，因为它是关于写作
关于预订资源的一些事情
在特定时间和预订
发送的同时完成服务
那种推动信息
到创建事件的数据库
在数据库中作为新行，它也
同时发回收据给
对用户说我有
收到您参加过的活动
分配了这个特定的序列号
这真的很重要，因为
客户需要知道何时
该事件正在处理中
发生，所以预订服务没有
评估并没有说这
基本上是否允许该事件
有寄存器和返回包
接收数据库，然后信息去
从日历中的PDB向下
通过推或池，它不是真的
软件设计问题
并说哦，有新的预订
如果在这里发生事件，那么它是一个真实的日历
它决定接受或拒绝
无论哪种情况，它都会将其发送到
流，在这种情况下，流是
WebSocket，以便客户端可以订阅
基本上这是事件
我收到了，我决定接受
或者我决定拒绝它，那
然后如果客户
事件是接受客户可以
然后加入事件查看
哦，我的要求被接受了，所以我想
查看系统的最新视图
所以我发送我想看的请求
最新的日历视图
就像我们活动的最后一周
以及我的活动应该位于哪里
转到日历视图，
日历返回修改后的
状态，所以这是
系统以及您获得的优势
这是因为服务可以
如果您注意到
你知道你得到回应了
从日历服务中
需要时间的事情
您不必扩大预订
系统，您不必扩大规模
配置服务器或您的数据库
基本上可以放大日历
服务，因此，如果您注意到那一部分
该系统花费的时间比
还有其他可以扩大的范围
个人服务，所以您的意思是您
可以只添加另一个节点，这将
去服务发现，将
是的一部分，如果日历
变慢，您只是部署一个新实例
日历服务
发现但有服务
发现和边缘服务将获得
关于它的通知将开始
路由流量以及旧流量
一个，然后你基本上有两倍
现在的容量等等
真的很好，用户也
得到即时反馈，我的意思是用户
不必等到事件发生
一直到数据库
回到一个非常评价，所有
用户可以立即得到响应
从第一个预订服务开始
说您的活动已被接受
它正在处理中，因此允许
前端开发人员例如
显示一个很好的动画，例如
在等待的同时，他们可以得到
真正反应灵敏的感觉
系统和服务也可以
单独维护，如果您
在系统上工作，您正在
实施它，如果您正在努力
您甚至没有的书先生系统
必须具有源代码或免费
kallergis系统正在运行，如果您
不想部署一个新实例
影响已经运行的实例
您可以将它们热交换到
新实例删除旧实例，然后
如果以下情况，系统也将保持完好无损
如果一项服务出现问题
失败，例如存在错误
工作系统突然变得如此差事
输入kima和所有预订服务
没事了
用户仍然可以看到
日历，因为他们仍然可以访问
日历服务，所以这真的是
对于...的弹性很重要
整个系统应该有一个错误
不影响其他人，所以当然在那里
这是一些服务
设计比其他更重要
服务发现失败了
例子，很快所有的服务都会
无法互相识别，但
边缘服务器可能仍可用于
一段时间，而服务具有相同的
以前的IP地址，因此
即使没有，系统也可以保持完整
服务发现一段时间，除非
你开始杀人的过程说
组织者，所以如果我们要设计
作为预订服务，而不是
有一个关系数据库
每种实体都有多个表
在数据库中，我们尝试将所有内容
在同一张桌子上，这真的
重要，因为我们必须能够
以一个定义的顺序播放它，所以我们只
有一张桌子叫预订活动，
它包含有关的所有信息
那件事发生了一个
可以存在多个的服务
实例，但写一个服务
通过数据库不做评估
它可能能够消毒一些您
知道HTTP请求或类似的东西
那，但是它从不做任何事情
要求它知道状态
系统，所以一切都是有效的
只是HTTP请求基本上是输入它
然后进入数据库
数字差异，以便它们可以
顺序读取，以便数据库提供
每个新事件的编号，以便他们
我们知道所有的客户
不管他们在世界上什么地方
位于他们都会消耗
事件以相同的顺序和另一个
服务评估所有传入
被编号的事件
数据库，并实现它们
用户可以查询的视图
系统最终是一致的
在所有实例中进行描述
关于第一个的更多信息
这里的事件采购模式，所以我们
提到关系
数据库不存储任何状态
它从不存储该用户拥有此内容
用户名或类似的名称
存储具有
自上次状态以来发生了变化
如果状态为
接受与否，只是存储
我就是这样
预订服务发生了，所以你
不需要任何更新或删除
您只需要插入和的语句
选择，因为你永远不会
改变任何事情，因为那是事实
那时好吧，你是说
数据库基本上是一个提示，所以
数据库句柄很大
持久的提示，你也不会有任何提示
除主要索引外的索引
键是序列号，因为
在这种情况下，索引只会趋向于变慢
如果数据库必须
每次不更新索引
插入它会减慢
写和读不会走
无论如何通过数据库
要经历物化
查看整个数据库设计
倒在一张桌子上，没有
索引和没有关节，这是一个相当
简单分配和
你没有冲突的麻烦
分辨率，因为唯一的东西
数据库要做的基本上只是
增加一个整数并插入
数据库可以处理数千个
每秒写入，即使您正在使用
像我的续集这样的开源数据库
由于事件是在事件发生时进行评估的
阅读事件的阅读
不影响读数可缩放
独立起来，作家没有
必须了解当前情况
状态，因此您不必同步
与骑手一起坐骑
在那里，对系统一无所知
您可以将所有内容写入
数据库-第二种模式
物化视图和最终用户
从不查询关系数据库
他们只查询视图，所以一个请求
物化视图不会导致
对数据库的请求，那就是
重要的事情要进入你的头脑
因为这意味着可扩展性
是极端的，你可以拥有数十个
数亿用户付费
系统和数据库仍可以使用
时间，因为数据库未获取
每个请求来自用户的任何请求
它只收到请求
在读取的时间间隔
服务D的物化视图是
当有新服务时查询结果
开始了新的物化视图服务
并且它加载了所有的事件
从一开始就发生了
从数据库中，此过程可以
需要一段时间
在某些情况下，我们可以提供服务
最多花费几分钟来加载全部
事件，没关系，因为那里
通常是其他服务
可用并可以吸引流量
我不确定回答这个问题，但是你
想知道这是否不是耦合
在作者和读者之间
是的
如果您想更改架构
结构中您确实有地毯
系统设计感和
我将解释如何解决
后来，它不是一个物化视图
数据库不是唯物主义观点
记忆可能有人认为
某些数据库有一个概念
这被称为唯物主义观点，但是
这是另一个概念
是的，那么你开始有很多
耦合，所以我们不想我们想要
非常简单的服务
做一件很小的事情，如果你
引入整体式的连贯
缓存，我想那我们差不多
回到第一个方块，但这绝对是
我们以后可以讨论的东西
所以在这种情况下每秒
事件正在从
数据库和商家评论，现在
有些人可能想法很好
拉扯拉扯是一件坏事，我们
曾有过关于极化a的不良经验
数据库，尤其是在定时间隔
所以我只想花一点时间
当你把数学放在这里
在数据库上没有任何索引，并且
你没有关节
基本上是一张桌子
递增整数多少个请求
每秒你认为那个数据库
可以说您正在运行
例如我的续集的单个实例
只是丢一个数字然后一个
有每秒5,000，是的
合理认为每秒5,000
应该绝对能够处理
是的，还是笔记本电脑，如果您
每秒有5,000个请求
容量意味着您可以拥有
5,000个物化视图
数据库，如果您知道他们在
是一些在不同的时间间隔是的
如果您可以拥有5,000个物化视图
每个物化视图
当前状态的内存视图
每个物化视图都应该
能够处理大量流量
您可以对总体有所了解
您可以拥有的用户数量
系统，只有一个
我的续集的笔记，所以轮询
数据库通常是一件坏事，但不是
如果是从内部服务中提取的
可以存在几千个
因此，当评估事件时
他们被接受，他们被合并到
视图，所以这意味着
物化视图服务必须具有
关于期望的所有规则
从事件中它必须能够
评估一下，这就是那种
正确的事情有点棘手
这种设计
因为规则集往往会发生变化，
你必须要当心
您更改它以确保您
不影响以前的事件
最终观点在整个
当一个事件是
被消耗了，应该是
在视图中实现，然后您应用
该事件的所有业务规则
表示该事件表示用户一次尝试
要求洗衣机在
这个日期和另一个事件说
用户尝试要求洗衣
当时的机器以及
物化视图是否需要
第一个事件是洗衣服
当时可用的机器是
好吧，我接受那个事件，然后什么时候
第二个事件进来
贷款人的机器，看起来似乎
当时被预订了，所以我拒绝了
事件，这就是我的意思
接受和拒绝，做到了
当实现时没有完成
当你进入数据库间我
将在物化中注册
认为我不会在
数据库，因为这将创建一个
从物化视图耦合到
数据库，这只是预订
允许写入的服务
数据库，是的，所以第三个
模式的萨加里斯进入
特定查询，因此代表
职责装修相当明确
命令就是写的东西
一些改变状态和
查询是感兴趣的东西
的状态和总体思路
整个设计理念永远
允许这两个在同一位置
服务，所以作家他们从来没有
允许了解当前状态
因为这需要他们查询
东西，破坏了格局
读不允许写
像你这样的人从来没有
允许在
数据库，因为这会创建另一个
依赖关系，因此两种服务都可以存在于
尽可能多的实例，他们
永远不需要与每个同步
其他，因为他们都实现了
观点最终是常数
并且不允许作家
看一下当前状态，这意味着
信息可以合而为一
始终保持单一方向，
是的，我们只是使用关系
数据库作为持久队列没有
更多，所以有些人可能想知道
为什么我们在使用关系数据库
所有为什么不没有续集等等
基本上下降差不多
当你拿走所有的东西
放慢关系
像联接外键和
索引以及诸如此类的东西
简单地写-这是表现
通常与写给
新的续集数据库，因此归结为
口味问题实际上是什么
最容易让您的团队进行管理和
部署和执行以来
关系数据库很少
系统瓶颈，即使您曾经
看到一些性能提升
替换通常的数据库
不是改善的最佳方法
系统的性能等等
这个预订应用程序的实施我
知道你一直在等
残疾，我要去
去一点，你知道快节奏的公开，但
我首先要说的就是
我今天在这里显示的源代码是
在github页面上可用，所以如果你
以后想看一下就可以
只是去那里有一个仓库
称为活动采购演示，您可以在其中
看到所有这些，但是首先我们
用我的续集来存储事件日志
和春季靴子来创建REST API，我们
使用Eureka进行服务发现和
适用于边缘服务的Netflix工具
也可以使用龙目岛计划来减少
样板自己的系统和Speedman的
我们自己的产品来编写和查询
数据库重用您的ID流
好像每个人都举起电话
所以我将在幻灯片上停留一个
不久，仓库
艾米丽提到的是在github下
斜线声明是的
是的，如果你想的话，他怎么工作
扩大您刚刚启动的任何内容
这些过程就像新的春天一样
配置为生成随机端口
对于它的服务，您基本上可以
启动您想要的许多服务
可能是来自Google Cloud的AWS或
像这样的东西，当一个新的
实例首先联机，然后开始
从下载事件日志
数据库，所以我们将开始提取数据
大约一千场从未发生的事件
再有一个愚蠢的问题，那如果
我们有数以百万计的活动面包
是的，这就是当我们使用
所谓的快照
快照尚未涵盖
例如他们只是没有时间
它，但是如果您要开发快照
服务真的很容易引入
这个模型基本上没有
本身使用Prem的REST API
订阅事件日志中的事件
时不时地像每小时一次
每天只保存一次
物化视图下到文件，然后
当有人要求最
最近使用的文件将其提供给他们，这样您
表示您可以从该位置重新开始
是的，您可以重新启动，因为订单是
总是相同的事件
从一个琐碎的任务开始
特定时间并按顺序
但我可能会去实现
服务也一样
因此，当新服务启动时
将所有事件下载到
数据库中的当前时间
有时这可能需要一分钟
或然后服务发现
通知有新
该服务的实例可用，因此
我将通知发送到边缘
服务开始在那里路由流量
边缘服务将继续
在那儿路由流量直到开始
越来越奇怪的例外
服务不再可用，并且
在这种情况下，它基本上将其删除
从路线出发，所以这是一种简单的方法
扩展系统易于扩展
你只是开始进程或杀死
流程和系统将保留在
在那期间它有什么能力
情况如此续集
我们用作事件日志的表
这里有很多事情
首先我们要注意有趣
叫做序列的东西
这基本上是
数据库给出了所有收到的信息
事件，以便他们永远可以
以相同的顺序播放，这是
在这种情况下也是主键
也有一个叫做verson的专栏
我学到的困难方法是
如果您不介绍名为
Verson可能真的很难
稍后更改数据库架构，然后
我认为那是你们中的一个
有点暗示你是否想
之后更改数据库架构
可能会增加一些麻烦的实现
明智的，所以我在那些情况下的建议
我们一直在做的是你
基本上更新所有的物化
一次支持一次视图
旧模式和新模式
使用此值分隔事件
版本，然后当他们都拥有
更新后，您可以在
因为他们俩都可以应付
世界，然后你改变持久性
逻辑，然后您更改
数据库模式以支持此新功能
确保永远不会丢失任何版本
信息，因为您永远无法删除
事件日志中的任何内容，因此您可以
例如，添加具有
例如允许的默认值
如果您增加API版本，并且
然后，当您完成更新
D作家，所以如果作家来
按照这个新标准
协调的方式
更新系统，但您可以
想象对数据库进行更改
模式会增加很多痛苦，因此请尝试并
除非有必要，否则请使用它
确保您没有的方法
不必要地做就是不存储
将来可能会改变的一切
在事件日志中，还有一个由
经验，所以在这种情况下，您可能
注意它并没有真正存储任何
重要信息
它只是存储二进制十六
是我续集中的一个变种，所以你
基本上存储有一个
预订具有特定ID的地方
某处有一个用户
特定的ID，并且有资源
能够放置特定ID的地方
不知道名字叫什么
资源我不知道用户名是什么
的用户是或类似的东西
我只知道这是最终用户
我可以确定的，如果您开始
将其他信息添加到您的日志中
以后可能会遇到问题和问题
我们还存储第二本书和第二本书
基本上是因为我们需要
评估如果发生的事件
他们被允许还是不允许
实现D关系映射
我们使用Speedman的
真的很简单，您只需运行一个Maven
目标并真正产生所有
您需要的课程，这是行家
Speedman：我早先谈过两次的工具
关于这一点，我是
这里不做任何详细说明
但是这个简短的版本是
Spirit生成预订
实施预订经理等
就像APA一样
除了速度薄荷之外，我们
为您生成样板
APA从代码生成数据库
所以这与速度相反
用于与流一起使用
在这种情况下效果很好的API
所以当Spearman开始时，您就可以连接
图形对话框中访问数据库
你只要按生成，你有
您申请时间的95％已经
是的，那基本上就是这些
我们说了哦，最后一件事，我们也
有一个开源插件
与spring集成在一起，因此，如果您使用
该插件还将生成所有
弹簧配置需要设置
数据库以及已使用的所有内容
今天是开源的，所以预订
服务没什么新鲜的两件事
请注意，我们启用了服务发现功能，
使其成为一个春季启动应用程序
只是设置应用程序然后
我们想要实现一个控制器
实际将东西插入
数据库，我们只是自动连接
Speedman生成的经理
然后我们使用弹簧配置
价值观
这就是默认的API版本
只是一个，以便我们可以轻松地更改
将来如果你想
以编程方式添加新的API版本
当我们想要的时候，我们也在这里使用龙目岛
有点为
预订请求和预订收据
的
发出的两件事
预订服务，所以当一个请求
进来我们要退订
收据，我们希望该请求是
格式化为区域，所以我们使用杰克逊
与隆波克一起在这里，所以这将
生成所有的getter和setter
我们和D我们还添加了一些帮助器
新预订事件的方法
这创建了新的事件集
资源的使用等
请求进来，我用
其他八次API，您可能不会
熟悉它，但是
基本上，用户指定您是否看
有时在上一个
官员类型日期是时间，这意味着
他们可以指定哪个时间码
他们指的是当他们说
我想在八点预定
然后服务器将时间本地化为
插入之前的自己的时区
数据库，然后您当然需要
确保服务器正在运行
与数据库在同一时区
记住要创建预订
其余的api很简单，我们包装一个
超速请求以保留行
放在条板箱收据中的数据库中
得到回应以发送回
客户，这就是所需要的全部逻辑
在数据库中做持久化的事情
可能还会注意到我们设置了类型
创建预订，我们从不做任何事情
除了坚持，这意味着
如果用户想更新预订
我们不会更新任何现有行
基本上坚持新行并设置
时间更新预订，然后我们使用
与上一个相同的预订ID
当您想删除预订或
取消它
你要做的基本上是发送一个删除
带有预订UID的要求
您要处理，然后我们通知
作为取消的预订请求，如果
我们现在想测试服务
只需执行URL的curl命令，我们
说，嘿，我想发布到
预订系统我有这个用户
资源来自此预订，现为
预订到，我希望它能够持续存在
如果您想像您一样增加安全性
我可能建议这样做
您使用JSON网络令牌进行处理
因为那是一种非常宁静的方式
处理用户权限，它具有
内置弹簧安全支持，因此
在这种情况下，当我发送此请求时，
得到一个很好的回应
格式化位置标记为
预定的位置
一旦被接受或拒绝
作为序列号和事件
给它的ID，因此允许客户端
连接到该URL并开始显示
给用户的格式化好的消息
日历服务的工作方式与我们类似
只需启用Eureka，我们启用
春季靴子，然后我们建立了一个
预订视图，这将是我们的
物化视图，我使用调度，所以
启用日程安排和服务
春季服务，然后您可以看到
物化视图来了
下来使用基本的哈希图
从UID到预订的位图，以及
我也有几个听众可以
将它们进一步发送到WebSockets
而不用打扰光环
然后再次是龙目岛创建
预订和预订确认
这将被存储用于采访
避免所有的二传手
和吸气剂，因此预订确认
是通过什么发回给客户的
WebSocket能够通知
预订的用户已被接受
直到今晚，这只是一个枚举
那里被接受或拒绝以及
关于它的所有信息我也
在底部添加了一个字符串消息是
以便允许服务器添加
给用户的信息就像
请求被拒绝，因为有人
预订了这个资源也是为了
更容易开发前端
显示相关信息，然后我
添加了帖子构造以能够
当服务从数据库加载时
在上网之前开始，我
每秒安排一次
令人震惊的实际循环
您看到dat Paul的事件方法是
使用旋转流建议
超出您正在处理的需求
事件过滤掉所有具有
序列号大于最后一个
事件限制到一千
元素，并且对它们进行评分哦，是的
是的，它注意到它实现了
数据存储到内存中，如果您有很多
关于相同预订的事件
何时会崩溃
实现，但是是的，它加载到内存中
这是哈希图不同，所以为什么
你只有一千拉里
基本上是因为我不想
挂在数据库上的时间过长，因此我们注意到
狂野之后，当您开始新的
第一次服务，可能
花一些时间重新加载所有事件
到目前为止，除非您
抢购，所以这是一种简单的方法
允许其他逻辑进入
循环，而不是挂得太久，所以它
一次只需要一千
从原子布尔值到
有点回头并继续工作
万一有更多的事件
一个小技巧，使重复
循环，您也可以在右侧看到
在这里的续集查询
产生，所以实际上实际上是
格式正确的查询，即使您使用
谓词和限制是
日历服务非常简单，我们只是
在预订视图中列出一条线
我们之前创建的，然后公开
两个不同的其余端点
要求所有预订或
通过特定的UID请求预订
而且我们也有，所以您可以通过查找来预订
特定的所有预订
资源和/或所有预订
特定用户这只是我们的事情
添加到更多
交互式的，所以当我们测试时我们会做
再次使用curl只是说嘿
我想阅读这份预订，我们可以
看到预订已被接受
通过
看到200的眼泪，然后我们
可以看到哪个用户
那本书这是什么资源，
依此类推
看来我说的话太多了，但我
演示总是会做的
请随时抬头
快车员后来的图书馆我们
在这里用来做数据库逻辑
就像我在这里说的所有例子
今天正在全力研究Gita，所以
是的，谢谢你
[掌声]